QUIZ - Introdução à Plataforma Java


Antes da linguagem receber o nome de Java, qual foi o primeiro nome escolhido pelo time de desenvolvimento?

Oak


Qual dos itens citados NÃO faz parte do conjunto de funcionalidades (features) da linguagem Java?

Sem tipagem, ou seja, fracamente tipada


Para executar uma aplicação desenvolvida em Java, convertendo os bytecodes em código de máquina, é necessário ter disponível em nosso sistema operacional o recurso denominado de?

JVM, através do JDK ou JRE


Como se chama o desenvolvedor que liderou o projeto para criação da linguagem Java?

James Gosling


Qual dos itens citados NÃO faz parte dos 4 pilares da orientação a Objetos?

Sobrecarga


Hoje sabemos que a linguagem Java é mantida pela empresa Oracle Inc, mas antes, que empresa tinha os direitos desta tecnologia?

Sun Microsystems


Qual foi o fato que contribuiu para que a linguagem se tornasse tão popular?

a linguagem se popularizou pelo termo "Write Once, Run Anywhere", que enaltece a interoperabilidade da plataforma Java.


A linguagem Java é baseada sobre quais linguagens de programação?

C e C++


Como é chamado o conceito de execuções paralelas em uma aplicação?

Multi-threading


Como é denominado o código originado da compilação de programas Java?

Bytecode