QUIZ - Fundamentos de Automação de Testes

Seu gerente solicitou que você desenvolva automação de testes para ser usada para um sistema legado que vai passar por uma série de migrações de infraestrutura. Os scripts serão usados para verificar as funcionalidades básicas durante estas mudanças de infraestrutura. Você precisa de uma solução que seja simples e rápida. A possibilidade de manutenção dos scripts não é uma consideração, pois não são previstas mudanças no software. Qual dos seguintes aspectos é a melhor abordagem de scripts nesta situação?

Script linear


Sobre limitação de automação de testes marque a incorreta.

Podw ser um substituto para testes exploratórios

Marque o fator que não é diretamente responsável pelo sucesso do projeto de automação.

Custo do projeto

Quando um sistema é projetado para a testabilidade, uma das características é que os casos de teste podem acessar interfaces no sistema que podem ser usadas para verificar o comportamento esperado que realmente ocorreu como resultado do teste. Como se chama essa característica?

Observabilidade


Você está avaliando as ferramentas de automação de testes funcionais. A ferramenta que você prefere pode proporcionar à sua organização uma relação custo-benefício favorável, o que atrai a alta gerência. Além disso, você sente que a ferramenta é superior em atender a seus outros critérios técnicos. No entanto, a ferramenta tem muitas características, a maioria das quais nunca será utilizada. Como resultado, você sente que isto torna a ferramenta excessivamente complexa e confusa. Quais devem ser os passos a serem tomados considerando esse contexto?

Explorar a possibilidade de configurar a ferramenta para desativar recursos desnecessários.


Qual a base mais comum para um roteiro de teste automatizado?

Um caso de teste manual.


A alta administração quer implementar a automação de testes em sua organização e lhe pediu para liderar esta iniciativa. A organização tem vários sistemas de criticidade variável, alguns dos quais podem se beneficiar da automação uma vez que um TAA esteja maduro. Foi-lhe dada direção para começar com um piloto. Como você seleciona um projeto adequado para o TAA?

Um projeto não critico, a fim de mitigar quaisquer atrasos que as TAS possa causar.


Com relação a padrões de projeto, marque a opção verdadeira.

Padroes ..... testes


Qual camada da arquitetura genérica de testes oferece suporte de ferramentas para projetar casos de teste manuais e criar casos de teste automatizados?

Camada de geração


Qual dos seguintes aspectos é considerado uma vantagem da automação de testes em relação aos testes manuais?

O tempo necessário para a execução do teste encurtado e a cobertura estendida


