Quiz - Metodologias Ágeis e Ciclo de Desenvolvimento de Software

São valores do XP, exceto:

Rapidez


Assinale a alternativa incorreta dentre as diferentes abordagens/padrões de avaliação e e aperfeiçoamento de processos de software:

Itil


Assinale a alternativa incorreta quanto a conceitos relacionados a processos de software.

O fluxo de processos de software é o mesmo independente do modelo considerado.


Sobre o processo unificado é incorreto afirmar:

Os testes só existem ao final do projeto


Sobre o Scrum, estão incorretas:
I - É baseado no empirismo e no pensamento Lean.
II - É incremental, mas não é interativo.
III - Não possui eventos definidos, pois contraria a agilidade.
IV - Seus valores são transparência, adaptação e inspeção.
V - O ciclo de desenvolvimento é baseado nas chamadas 'sprints', onde a equipe deve ser autogerenciável.

II, III, IV


Estão incorretas:
I - O processo incremental não pode ser usada em projetos "tradicionais".
II - O modelo incremental aplica sequências lineares de forma escalonada, permitindo entrega de versões ou incrementos do software;
III - Modelos evolucionários são necessariamente iterativos.
IV - A prototipação não pode ser usada como técnica para levantamento e/ou refinamento de requisitos devido ao alto custo de desenvolvimento.
V - O modelo espiral é evolucionário e une a natureza iterativa da prototipação com aspectos sistemáticos e controlados do modelo cascata.

I e IV


Sobre o manifesto ágil é correto afirmar:
I - Antes do manifesto ágil não existiam métodos ditos "ágeis".
II - Os métodos ágeis eram chamados de "leves".
III - O nome "manifesto" remete a ideia de posicionamento político, contrariando a ideia do que é o ideal, o tradicional.
IV - O manifesto diz que as documentações não devem existir, pois gera burocracia.
V - Ser ágil é trabalhar de forma colaborativa e adaptável.

II, III, V


Sobre os modelos prescritivos, estão corretas:
I - Concentra-se em modelos que estruturem e ordenem o processo de desenvolvimento.
II - São chamados de prescritivos, porque ditam técnicas de programação estruturada.
III - São também chamados de "tradicionais"
IV - É o modelo mais utilizado no mercado de TI atualmente.
V - Diferentes modelos podem convergir quanto a características, como no caso do modelo cascata e V


I, III e V


Quanto ao modelo cascata assinale a incorreta:

Pode ser usaso em qualquer tipo de projeto sem prejuizo e sem mudanças no escopo ou requisitos.


Quanto as estratégias e métodos de testes no modelo ágil, assinale a incorreta:

As atividades de testes só devem ocorrer no final de cada sprint.


