Quiz - Java - Plataformas e Escolha sua IDE

Considerando os inúmeros recursos de uma IDE, qual do itens citados não é aplicado como uma funcionalidade do ambiente de desenvolvimento ?

Integração continua


Sabemos que uma das plataformas da linguagem Java contém uma biblioteca de componentes visuais, selecione esta plataforma.

Java SE


Quais são os componentes de instalação da plataforma Java?

JDK/JRE


Qual dos itens citados NÃO é considerada uma IDE para desenvolver aplicações na linguagem Java?

PyCharm


Qual ferramenta tem o papel de converter o bytecode em um algoritmo que é interpretado pelo sistema operacional?

JVM


Você disponibilizou uma aplicação compilada para seus clientes, qual componente será necessário estar instalado na máquina do seu cliente?

JRE


Qual a extensão de um arquivo que contém o código fonte da linguagem Java?

.java


Após a compilação do código fonte na linguagem, qual a extensão do conteúdo gerado?

.class

A linguagem Java conta com 4 plataformas de desenvolvimento, qual das alternativas NÃO faz parte?

Java IO


Qual plataforma contém recursos para desenvolvimento com recursos como páginas Web?

Java EE