Quiz - Introdução ao Mercado de Qualidade de Software

Qual tecnologia/ área não faz parte do futuro e da tendência para área de qualidade?

Banco de Dados relacionais


Qual afirmativa é verdadeira?

A garantia de qualidade deve ser pensada desde o processo de levantamento de requisitos até a entrega da aplicação e sua manutenção.

Complete a seguinte frase: A engenharia de software se preocupa ....

com soluções variáveis de software, além dos processos técnicos e gerenciais envolvidos.

Qual atributo a seguir não é avaliado na qualidade de software?

Preço

Quanto ao roadmap de aprendizagem de QA, marque a INCORRETA:

QAs não precisam de conhecimento sobre linguagem de programação


Qual dessas afirmações não são objetivos de QA?

Coordenar tecnicamente os desenvolvedores

Quanto às certificações marque a alternativa correta.

Tirar certificações é importante para o desenvolvimento, mas não é garantia decompetência técnica

Em que momento o uso de testes é mais importante?

O ideal é que os testes sejam pensados estrategicamente em cada nivel do processo de desenvolvimento de software.

Avalie os seguintes enunciados:
I - Os softwares empresariais são os que menos crescem no mercado
II - A pandemia auxiliou no crescimento do mercado de TI
III - O Brasil está no top 5 de países com mais investimento em TI no mercado interno.
IV - Javascript é uma das linguagens mais utilizadas no mercado.
V - Há menos profissionais de TI capacitados do que a quantidade de vagas oferecidas.

Qual delas estão corretas?

II, IV e V

Qual destas NÃO é uma função de um QA?
Escreve e levanta histórias do usuário.