QUIZ - O caminho para a Certificação CTFL


Qual dos itens a seguir fornece a definição do termo de caso de testes?

Um conjunto de condições prévistas, insumos, ações, resultados esperados e pós condições, desenvolvido com basse em consições de teste.


Como os testes de caixa-branca podem ser aplicados durante os testes de aceite?

Verificar se todos os fluxos do processo de trabalho foram cobertos


O que é teste baseado em checklist?

Uma técnica de teste baseada em experiencia em que o testador experiente usa uma lista de itens a serem anotados, verificados ou lembrados, ou um conjunto de regras ou critérios contra os quais um produto deve ser verificado.


Sr. Test tem testado aplicações de software em dispositivos móveis por um período de 5 anos. Ele tem uma grande experiência em testar aplicações móveis e alcança os melhores resultados em um tempo mais curto do que outros. Durante vários meses, o Sr. Test não modificou os casos de testes automatizados e não criou casos de testes. Isto leva a que cada vez menos defeitos sejam encontrados através das execuções dos testes. Que princípio de teste o Sr. Test não observou?

A repetição dos mesmos testes não encontrará novos defeitos.


Qual das seguintes definições é a MELHOR a respeito do modelo de desenvolvimento incremental?

Definição de requisitos, projeto de software e testes são efitos em fases a cadas parte do sistema que é adidionada.


Qual dos seguintes é o mais provável de ser usado como motivo para usar um projeto piloto para introduzir uma ferramenta em uma organização?

a necessidade de avaliar como a ferramenta se ajusta aos processos e práticas existentes e determinar o que precisaria mudar.


"Uma aplicação de vídeo tem a seguinte exigência: O aplicativo deve permitir a reprodução de um vídeo na seguinte resolução de tela:
* 640X480
*1280X720
*1600X1200
*1920X1080
Qual dos seguintes casos de teste é resultado da aplicação da técnica de equivalência de partição para testar este requisito?"

Verificarr se aplicação pode reproduzir um video em cada um dos tamanhos de exibição na exigência (4 casos de teste).


Qual das seguintes declarações descreve corretamente um papel da análise de impacto nos testes de manutenção?

A análise de impacto é utilizada para identificar como os dados devem ser migrados para o sistema mantido.


Qual dos itens a seguir não está incluido em um relatório resumido do teste?

Definição de critérios de aprovação/reprovação e objetivos dos testes.


"O bônus de um funcionário deve ser calculado. Não pode ser negativo, mas pode ser calculado até zero. O bônus é baseado na duração do emprego: 
- menor ou igual a 2 anos
- mais de 2 anos, mas menos de 5 anos
- de 5 a 10 anos, inclusive
- mais de 10 anos
Qual o número mínimo de casos de testes necessário para cobrir todas as partições de equivalência válidas para o cálculo do bônus?"


4


Qual dos itens a seguir não está incluído em um relatório resumido de teste?

Definição de critérios de aprovação/reprovação e objetivos dos testes