Quizz - Fundamentos de Qualidade de Software

Sobre as normas técnicas estão corretas:

I - Documentos duplicados por organizações profissionais que objetivam padronizar determinadas atividades, processos ou produtos;
II - As únicas organizações que publicam normas são IEE, ISO e IEC;
III - As normas são importantes para garantir comunicação e padronização de processos na equipe;
IV - As normas da família ISO 9000 são focadas na gestão de qualidade de software somente;
V - A norma ISO/IEC 25010 substitui a norma ISO/IEC 9126 quanto aos modelos de qualidade de produto de software.


III, IV, V


Assinale a alternativa correta quanto a medição de qualidade de software.

De acordo com a ISO/IEC 25010, existem dois modelos de qualidade de software: do produto e do produto em uso. ambas possuem caracteristicas e subcaracteristicas que norteiam as mpetricas de qualidade.


Quanto as atividades do processo de teste estão corretas:
I - Os testes não possuem influência externas, portanto, devem seguir sempre as mesmas decisões e técnicas para todo projeto.
II - As etapas de teste incluem: planejamento, monitoramento, análise, modelagem, implementação, execução e conclusão.
III - Faz parte do planejamento de teste definimos estimativas e prazos.
IV - Os níveis de teste dizem respeito às atividades de testes gerenciadas em um certo nível e visão do software.
V - Os tipos de testes dizem respeitos a atividades de testes com base em objetivos, portanto, o mesmo tipo de teste não pode ser aplicado em diferentes níveis de teste.
VI - A pirâmide de teste ideal consiste na utilização de um grande número de testes automatizados de interface, estando estes na base da pirâmide.

II, III, IV


O processo de validação consiste em:

Garantir que o software desenvolvido atende aos requisitos e às necessidades do negocio de acordo com a visão dos stakeholders.


Assinale a alternativa incorreta quanto às técnicas de teste:

A técnica de caixa preta de tabela de decisão é util quando se tem uma faixa de valores de entrada que são processados da mesma forma, obtendo, portanto, os mesmos resultados. Com essa técnica a quantidade de testes é reduzida e é representativa para todo o conjunto de valores de entrada avaliado.


Assinale a sentença correta quanto às definições de qualidade de software presente na literatura.

a qualidade de software é conformidade a requisitos funcionais e desempenho que foram explicitamente declarados, a padrões documentados e caracteristicas implicitas que são esperadas de todo software desenvolvido por profissionais.


Sobre o gerenciamento de defeitos estão corretas: 
I - Um defeito pode ser descrito genericamente como qualquer anomalia encontrada no software.
II - A definição de um ciclo de vida do bug deve ser de responsabilidade somente da equipe de qualidade. 
III - O analista de qualidade não deve se preocupar em fornecer evidências que auxiliem o desenvolvedor, pois a depuração já é suficiente para a correção.
IV - O reporte de defeitos é importante para auxiliar no rastreio de qualidade do software a partir da obtenção de métricas.
V - O reporte de defeitos auxilia na reprodução e isolamento do defeito de forma a facilitar sua correção.

I, IV, V


Assinale a afirmativa INCORRETA quanto aos princípios de teste:

Testes exaustivos em todo o sistema são caros, mas possiveis


O gerenciamento de qualidade consiste nas seguintes atividades principais numa visão de mais alto nível:

testes de software


Todas as sentenças são objetivos do teste de software, exceto...

Criar métricas relacionadas ao desempenho dos desenvolvedores do produto