Quiz - Lógica Condicional e Controle de Fluxos em Java


Sobre controle de fluxo, é correto afirmar:
If não suporte expressões aritméticas

Sobre operadores lógicos, é correto afirmar que:
"!" corresponde a operação lógica "inversão"

São tipos de operadores relacionais:
Igualdade e menor

Qual das expressões lógicas a seguir é válida?
(10 > 15) && true

Sobre operadores relacionais, qual das alternativas a seguir é a INCORRETA?
"=" é o operador de igualdade

Dadas as variáveis:
int i1 = 10; float f1 = 4.5f; char c1 = "x";
boolean b1 = true;
Qual operação é válida?

c1 > i1

Sobre controle de fluxo, é incorreto afirmar:
switch avalia expressões booleanas


Dado o seguinte código é correto afirmar:

if (!b2)
              System.out.println("Verdade");
else {
           System.out.println("Mentira");
           System.out.println("Mentira");
}

com o "if" tem só uma linha, as "{" e"}" são opcionais


Avalie o código a seguir e marque a opção correta:

if ((10 + 15) < 20)
    System.out.println("Verdade");
else
    System.out.println("Mentira");
	

O texto "Mentira" deve ser exibido


Avalie as expressões e marque a verdadeira.
true || false é true